Felly, fe ddawn ni'n cael ein lluniau am 12 o'r oed,
er mwyn i'n gweithio ar ddewis.
A fe ddawn ni'n cael ein gweithio ar y llwyf hwyd, nid?
Fi a chi, a yna Barbara a Rhona.
A byddwn yn cael y gwaith.
Cath Griffiths.
O, ia, mae Barbara hi, Cath Griffiths.
Roedd hi'n dda iawn.
Felly, fe oedd yn rhan o'r fath o'r ddod.
A yna byddwn yn cael ei lluniau.
A yna byddwn yn cael ein lluniau.
A yna fe ddawn ni'n cael eu lluniau.
Mae'n rhan o'r ddod.
A dyna beth yma.
Ond drwy'r mlynedd y gallwn ni gweithio yno,
fe ddawn ni'n cael ffrindiau.
Felly, fe ddawn ni'n cael ffrindiau.
Ie, ffrindiau tupperware.
Roeddwn ni'n mynd yn y ddod.
Roeddwn ni'n mynd yn y ddod,
pan fyddwn ni'n mynd yn y ddod.
Pan fyddwn ni'n mynd yn y ddod.
Mae'r bryd yn mynd i'r ddod.
Mae'r amser yn bach, o'n i, o'n i.
Ond roeddwn ni'n mynd i'r ddod,
roedd nhw'n cael clasiadau yn yr ysgol, o'n i,
ac roeddwn ni'n mynd i'r Aelodau Gwyd.
Aelodau Gwyd.
I'r Aelodau Gwyd.
I'n mynd i'r ddod o'r amser.
Roeddwn ni'n cael ffrindiau.
Gwnaethais lluniau.
Mae gen i'r ffrindiau, yn i.
Bydd maen nhw allan o captionion.
cyffredinbedaeth a ddigwyddriadau y TEPA Wear a llwyddo hyn,
ac pan fyddwn ni wedi oed a bryd o'r Or SD quiarynu,
a chweirio aráz â'ch gosod a fyddwn ni'n cael T.
Mae'n bra seats a T.
A'n bra su.
Mae'n ffwrdd yw'ch g mmm云 ddim yn ei gael.
stretch.
na sylwynnau. Mae'n b